الحلقة الرابعة
أنت على حق.
أخيراً...
تذكرتك.
هل تذكرتني؟
مكان داكغالبي.
قبل عام واحد
تناولوا الطعام!
- نعم يا سيدي!
شكراً على الطعام!
سيدي. (يمكنكم متابعة الدعم الإداري على
kissasia.cam أو kisskh.org)
زجاجة من السوجو، من فضلك.
بالتأكيد، لحظة من فضلك.
تمام.
ها أنت ذا.
لم أرها من قبل.
ربما قلبها مكسور.
يا إلهي.
من يأكل داكغالبي
ورأسه منخفض هكذا؟
لا يجب أن تأكله بهذه الطريقة.
يجب أن تجلس مستقيماً هكذا،
ضع هذا على راحة يدك،
ثم ضع فوقها شريحة من الفجل،
وقطعتين من اللحم،
وقطعة من الثوم في الأعلى.
هنا.
خذها.
يا أهل الريف، أنتم فضوليون للغاية.
أنت لست من هنا، أليس كذلك؟
من أين أنت؟
ما اسمك؟
قد لا يكون لاسمي وجود غداً.
"جمال."
هل هذا هو السبب الذي دفعك لطلب مقابلتي؟
إذا فكرنا في الأمر،
فالملابس التي ترتديها...
نعم، كنت أرتدي هذا في ذلك اليوم.
أنت محق. إنها نفس الملابس.
كنت أفكر بالفعل
ربما طلبت رؤيتي
لأنك تذكرت.
نعم.
لهذا السبب أردت رؤيتي.
بصراحة،
أردت أن أتظاهر بأنني لا أتذكر.
لأنك عمّ طالبي،
وقد شعرت بالحرج لأنك اضطررت لرؤية ذلك.
لكن…
فكرت في
سبب استمراري في السماح لك بالتأثير عليّ.
وأدركت ذلك
شعرتُ بالامتنان لك
على مستوى اللاوعي.
وقد يكون هذا هو السبب.
لذا، أردت تسوية ذلك الدين اليوم.
وأخيراً...
هنا.
الآن أشعر أخيراً أنني قد رددت لك الجميل.
أنا آسف لأنني تظاهرت بعدم التذكر.
وشكراً لكم
هذا كل ما في الأمر بالنسبة لذلك اليوم.
إلى اللقاء إذن.
هل كنت تحاول الموت،
أم كان مجرد حادث؟
عندما تشعر بالإحباط،
فإن الحلويات هي أفضل علاج. حسناً؟
ماذا حدث في سيول؟
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
لماذا سأخبرك عن نفسي؟
من تظن نفسك؟
جيد.
بعد قضاء بعض الوقت معي،
لا بد أنك تعتقد أننا أصبحنا أصدقاء الآن.
السيد صن جاي غيو.
نحن لسنا كذلك على الإطلاق.
لذا لا تحاول التدخل في شؤوني.
وعاملني
كمعلم لابن أخيك.
وداعاً إذن.
السيدة جود.
السيدة بوم يون…
مدرسة شينسو الثانوية
- صن جاي غيو
ماذا حدث في سيول؟
هل يمكنك أن تخبرني عن ذلك؟
لهذا السبب
أردت سداد ديني وإنهاء الأمر.
لا يوجد شيء حلو
في هذا المنزل، لذا اذهب.
انطلق. لن تفعل؟
ما هذا بحق الجحيم؟ ما المشكلة فيه؟
يخفي.
أنا آسف. إنه خطأي.
لكن ما الذي أتى بك إلى منزلي؟
اوه حسناً…
حلمت بالجريمة المثالية،
لكن الأمر لم يكن سهلاً بالنسبة لشخص يخوضها لأول مرة.
لقد مررت بالكثير
بسبب أختي في ذلك اليوم، لذا...
لا، لقد قمتُ بواجبي كمعلمة لها فقط.
مع ذلك، ينبغي عليّ أن أشكرك بصفتي أخاها.
هل تشكرني بمنتجات فاخرة؟
لا، إنها مجرد حقيبة تسوق
خاصة بالعلامة التجارية.
حسناً، هذه هي حقائب التسوق الوحيدة
التي أملكها في منزلي.
هل هو بايكسو؟
ستحتاج إلى رقمي.
بمجرد أن تجرب ذلك،
سترغب بالتأكيد في الاتصال بي.
بوم، ما كان عليّ أن أتدخل...
أنا أعتذر.
هل هي نفس الفتاة؟
واو، هل تتراسلان الآن؟
هل لديك أي خطط للحصول على وظيفة جديدة؟
أخطط للعمل هنا
لبقية حياتي.
تمام.
اختتم الأمر.
ماذا؟ إلى أين أنت ذاهب؟
عليك نقل هذه الأشياء.
أشعر بضعف شديد اليوم،
حتى أنني لا أستطيع رفع ورقة. مع السلامة.
لماذا تشعر...
أخطط للعمل هنا حتى أموت!
المركز الرياضي
مدرس التربية البدنية في مدرسة شينسو الثانوية
مختلف تمامًا!
ما هذا؟
ألا تستطيعون أيها المخضرمون حتى التغلب على مبتدئ؟
لا أحد آخر؟
هل يوجد المزيد من الرجال
الذين يرغبون في التدرب معي؟
-مرحباً سيدي!
نحن هنا لنتعلم كيف نهزمه،
ولكن قد ينتهي بنا الأمر بالتعلم منه.
يقولون إن هناك متنمراً في المدرسة.
لا.
- فقط التزم الصمت.
- لا.
يأتي إلى المدرسة،
ويتصرف بوقاحة، ويهددهم.
لا تفعل.
لا بد أنهم عانوا كثيراً.
أنهم أتوا إلى هنا.
آنسة سيو، ألم تقولي
إن علينا الذهاب إلى مكان ما؟
حسناً... أوه، صحيح.
شخص نعرفه على وشك الموت.
- يجب أن نذهب إلى قاعة الجنازة.
- نعم، يجب أن نسرع.
مع ذلك، يجب أن تتدرب معه.
لقد انتظر المعلمون طويلاً
للتدرب معك.
هل يعامل معلمي ابنه بهذه الطريقة؟
من الصواب
سحب ذراعه بحركة إخضاع الذراع
وأنهي الأمر
بخنقة الشمال والجنوب.
لكنني جئت اليوم لأريح بالي
لأنني أشعر بعدم الارتياح.
أنا آسف، لكن لنتبارز في المرة القادمة.
يا إلهي. هذا مؤسف للغاية،
ولكن يجب أن نؤجل الأمر إلى وقت لاحق.
هيا بنا نفعلها.
ما الذي أصابه؟
لماذا يتصرف بهذه الطريقة الغريبة اليوم؟
أنت جيد جداً، أليس كذلك؟
هل تعرف
مكاناً مناسباً لدفنه؟
رحمه الله.
أمسكت بك. أيها الوغد.
ستنكسر ذراعك. استسلم!
هو عادةً قوي جداً.
لماذا هو ضعيف جداً اليوم؟
- بانك.
- أعرف، صحيح؟
استسلم، ستكسر ذراعك.
أنا آسف. أنا آسف جداً.
يون بوم
ماذا... لماذا تتصل السيدة بوم في هذا الوقت؟
إلى أين أنت ذاهب أيها الوغد؟
أجب عليه.
مرحباً يا آنسة بوم.
لم تكشف عن العيوب الرئيسية
للمنزل. هذا تضليل.
كما ترى، لقد تغاضيت عن الأمر
عندما انتشرت اليرقات في الفناء.
هذه المرة، هناك الكثير من الدبابير
أسافر كثيراً هذه الأيام.
لا أستطيع العيش هكذا.
دبابير؟
حسناً، إذا كنت ترغب في التخلص من الدبابير،
أعتقد أنه يجب عليك البحث
عن خبير عبر الإنترنت.
سنجري قرعة لتحديد الفرق المشاركة
في مهرجان شينسو الرياضي!
في هذه المسابقة،
سيتم منح الميداليات لجميع
أعضاء الفريق الفائز. نعم أم لا؟
- نعم!
- هذا صحيح.
نعم!
والآن، طلاب السنة الثانية،
تفضلوا بالتقدم وإجراء القرعة.
هيا اصعد!
سون هان غيول بارع في كل شيء
هان-غيول!
الفريق الأبيض!
وسيم جداً، سون هان غيول
الفريق الأزرق!
الفريق الأبيض!
يا آنسة بوم، كنت أبحث عن تطبيق ما
بسبب الدبابير
ووجدت شخصاً جيداً حقاً.
تفضل، اقرأ.
الفريق الأزرق!
ما هذا؟
مرحباً. أنا سونغ جونغ كي من شينسو،
الابن الأصغر لعائلة ثرية.
"أود أن أقدم نفسي بإيجاز."
"عندما كنت طفلاً رضيعاً، تعلمت الزحف
بمشاهدة الصراصير وهي تزحف."
"أحارب النمل على وجباتي"
وشن حروب دموية ضد البعوض
لقد حوّلني ذلك إلى
خبير في المبيدات الحشرية إلى حد ما.
وخاصة عندما يتعلق الأمر
بالتعامل مع الدبابير.
"لم أستطع أبداً
تحمل الحشرات الماصة للرحيق،
لذلك كنت أتخلص من الدبابير كلما رأيتها.
"بل إن الناس كانوا يمزحون قائلين:
'هل هو من عائلة تعمل في تربية النحل أم ماذا؟'"
"لماذا هو بارع جدًا
في التخلص من الدبابير؟"
"وهكذا انتهى بي الأمر بالحصول على لقب
"وريث عائلة الدبور".
"هل يوجد عش دبابير في منزلك؟"
هل تعرضت للدغة دبور اليوم؟
"إذا كان الأمر كذلك، فيرجى الاتصال بي،
وريث عائلة الدبور."
"مقابل 20 ألف وون فقط،
سأعتني بكل شيء. "
مضمون عدم وجود أيدٍ لزجة"؟
ماذا تعتقد؟
ألا يبدو كلامه منطقياً؟
- إنه الشخص المناسب.
- "وريث".
يليها السيدة سيو هاي سوك
والسيدة يون بوم، تفضلي بالصعود.
حسناً. ماذا سيرسمون؟
دعنا نذهب.
الفريق الأزرق!
ثم، السيدة يون بوم.
الفريق الأبيض!
هذا أمر سخيف.
ألقِ نظرة.
يبدو أنه بوفيه طعام كوري.
لا يملك الفريق الأزرق سوى
الكيمتشي المصنوع من البصل الأخضر المخمر بشكل مفرط والمخللات.
بوم، لا تستمع إليه.
لا تقل شيئاً ولا تغضب.
مخللات؟
أنتِ من تبدو مجعدة كالسمك
المجفف. من تقصدين بالمخلل؟
لم أكن أتحدث عنك.
هذا لا يهم.
اهدأ.
قد يحضر مدير التعليم
والحاكم في ذلك اليوم.
أعتقد أن السيد هونغ يثير ضجة
لأنه سيبدو بمظهر سيء أمامهم.
تحمل الظلم.
هيا، لا تتصرف هكذا.
ولجعل الأمر عادلاً،
دعونا نتبادل أعضاء الفريق، عضواً واحداً فقط.
امتنع
عن قول الصواب.
حسنًا، لا أعرف.
لا يمكنني ببساطة أن أطلب منهم تبديل الفرق.
إلا إذا أراد أحدهم تغيير الفريق.
السيدة جود.
أنت تتطوع لتغيير الفريق.
ماذا تقول؟
لماذا أفعل ذلك؟
انتظر يا سيد هونغ.
يون بوم
السيد هونغ.
يون
أين ذهبت الكرة البيضاء يا ترى؟
كيف استطاع تغيير القرار
بهذه الطريقة؟
لماذا لا يغير نتائج قرعة كأس العالم
وهو يفعل ذلك؟
كيف أنتقم منه؟
هل يجب عليّ الانضمام إلى الفريق الأزرق
إذا طلبت مني ذلك؟
افتح فمك.
- إنه جيد.
- حقاً؟
أتمنى لك الشفاء بعد تناول هذا الطعام، حسناً؟
ألف مبروك على اجتياز
امتحان شهادة التدريس.
بايكسو الخاص بك هو الأفضل.
ياي!
كيف يكون طعمه مماثلاً
لطعم حلوى البايكسوك التي يصنعها والدي؟
بمجرد أن تجرب ذلك،
سترغب بالتأكيد في الاتصال بي.
المحامي تشوي إي جون
يمين.
آت.
وريث عائلة الدبور، أليس كذلك؟
من هنا، من فضلك.
هل ترى الشجرة التي تحمل اسم "سون جاي غيو"؟
أعتقد أن هذا هو السبب.
كما ترى، لم أقم بريها بشكل صحيح قط.
لأنني لا أهتم حقاً
إن كان سيعيش أو يموت.
لكنها تتمتع بمرونة كبيرة.
في كل مرة أراها، أجدها قد كبرت.
تماماً مثل الشخص الذي أهداها لي.
رأيت على الإنترنت أن الناس عادة ما
يستخدمون البنزين أو بخاخ الورنيش.
كيف ستتخلص منه بالفأس؟
إذا كنت قلقاً بشأن الشجرة،
فلا يهمني إن انكسرت أو تضررت.
فلا تقلق.
هل تم إنجازه بالفعل؟
سأذهب لأحضر محفظتي.
فيها 20 ألف وون، أليس كذلك؟
أنا لست من هذا النوع من الأشخاص.
أنا متأكد من أنك عانيت
من الحشرات طوال حياتك.
بالطبع يجب أن أدفع لك.
على سبيل الصدفة،
هل يمكنك الاهتمام بهذا الأمر أيضاً؟
أعتقد أنها ستغزوها الحشرات قريباً،
لذا أود التعامل مع الأمر
إذا كان السعر مناسباً.
هل تقصد 20,000 وون؟
يرجى القيام بذلك على الفور.
سيدي، خذ استراحة وتناول هذا.
كم عدد الحبوب الموجودة فيه؟
يا له من عامل جيد.
لو كنت أعلم بوجود
عامل ممتاز يعمل بهدوء شديد،
كنت سأطلب المساعدة في وقت أبكر.
إنه هو.
السيد تشوي إي جون.
شكراً على البايكسوك.
لم أستطع إلا أن أتصل بك،
كما قلت.
طعمه تماماً
كما كنت أبحث عنه.
وخاصة المذاق الحلو والمر الذي يتبقى بعد التذوق.
لم ينجح أي مطعم في إعادة ابتكار ذلك المذاق.
هل أنت جاد؟ هل ستعطيني
الوصفة السرية؟
حسنًا. ثم، في تمام الساعة الخامسة مساءً يوم 24،
أراكم في مقهى "كوبان من القهوة".
هيا بنا!
"هيفي-هو"؟
لذا…
عمه هو...
وريث عائلة الدبور؟
هل انتهيت منه؟
هل هناك شيء غير واضح بالنسبة لك؟
هنالك.
لماذا لا تسألني؟
لأنني لو كنت مكانك لما علمتك .
لقد فهمتني خطأً.
لن أخسر أمامك
حتى لو علمتك القليل.
هل هذا صحيح؟
ثم علمني.
دعونا لا نحسبها واحدة تلو الأخرى
، بل نكتفي بإدراجها.
سيجما ك من واحد إلى عشرة…
مكعب K يساوي...
عُشران…
إنه 3025.
كنت أعرف.
ماذا تفعل؟
كنت أعرف أنك لست رياضياً.
قائد الفريق الأبيض، هان غيول الشرير.
هل رأيتني أضحك من قبل؟
ستشاهدونه في المهرجان الرياضي.
لأنني سأسحقك.
لنلتقط صورة معًا في ذلك اليوم.
أريد أن ألتقط صورة
لابتسامتي المنتصرة بجانب صورة شخص خاسر.
كان الجو حاراً جداً.
حسنًا،
لقد تنكرت بشكل مثالي.
كيف عرفت؟
من سيرغب في وشم تنين على ذراعه
سواك يا سيد سون جاي غيو؟
لقد سمعت بالصدفة السيدة سيو
تتحدث إليك عبر الهاتف.
ظننت أنك بحاجة إلى مساعدة.
قلت لك أن تبتعد عن شؤوني.
هل أنت شخص يلاحق الآخرين؟
يلاحق المتحرشون الناس
لإيذائهم.
أردت مساعدتك.
ينظر.
تخلصت من الدبابير وقطعت
الشجرة. هل هذا خطأ؟
الاقتراب غير المرغوب فيه يعتبر وقاحة.
أنا…
ظننت أنني أزعجتك،
لذلك أردت أن أجعلك تشعر بتحسن.
المساعدة غير المرغوب فيها مجرد مصدر إزعاج.
"مُؤلم"؟
هل قلت للتو "مُؤلم"؟
إنها 40 ألف وون، أليس كذلك؟
المخرج من هناك.
كنت سأغادر قريباً، حسناً؟
هناك الكثير من الناس
الذين يطلبون خدماتي.
يا إلهي.
قد ينتهي بي الأمر ثرياً حقاً!
ليس لديها أدنى فكرة عما أشعر به.
لقد أسقط أحدهم أرضاً أمس.
من سيهزم اليوم؟
كان ينبغي عليه أن يفهم عندما أخبرته بذلك.
لماذا عاد إلى هنا مرة أخرى؟
ارسم الخط يا بوم.
إنه عمّ طالبك.
لقد استمتعت به حقاً.
أعلم أن
إعادة الحاوية فارغة أمر غير لائق،
لكن ليس لدي ما أقدمه لك.
القهوة عليّ.
هوية هذا المقهى هي...
القهوة، وشاي سانغهوا، وعصيدة اليقطين.
يشبه الأمر مزيجاً
من الموسيقى التقليدية والهيب هوب.
أحب القهوة ذات الحموضة،
مثل قهوة سيدامو الإثيوبية.
أو كينيا AA.
لكن كل مقهى في هذه المنطقة يستخدم روبوستا.
إذا كنت تحب القهوة ذات الحموضة،
فستجد مقهى كاميل في شارع روديو.
ماذا؟ هذا مقهى القهوة المفضل لدي.
هل جربت توقيعهم؟
برتقالي ذو امتداد واحد.
إليك عصيدة اليقطين.
لم تجرب هذا حتى.
الطبق المميز لهذا المكان هو عصيدة اليقطين.
بالمناسبة،
أنت لم تطرح السؤال.
آسف؟
ما هو السؤال؟
حسناً، هناك سؤال
يطرحه عليّ الجميع هنا.
"لماذا نزلت إلى هنا؟"
"ماذا حدث في سيول؟"
لأن بعض الأشياء
مجرد ذكرها مؤلم.
أهل الريف،
إنهم يتجاوزون الحدود دائماً.
ليس لديهم أي إحساس بالحدود.
يتدخلون عندما يُبدون اهتماماً،
ويستجوبون عندما يطرحون أسئلة.
أشعر وكأن الأفكار التي تدور في رأسي
لقد خرجت هذه الكلمات من فمك للتو.
أكثر ما يحتاجه أمثالنا
هو اللامبالاة الرقيقة.
أنا مثير للشفقة للغاية.
لماذا ذهبتُ إلى هناك أصلاً لأستمع إليهم؟
لكن يا بني...
أنا من الطراز القديم،
لذا إذا أعجبت بشخص ما، فإنني أظهر ذلك.
وإذا احتاجوا للمساعدة، فأنا أساعدهم.
هذا كل ما أعرفه.
هذا الخط الذي يتحدث عنه أهل سيول،
ليس لدي أدنى فكرة أين يقع.
بوم سيك، ماذا عنك؟
هل تعرف ما هو اللامبالاة الأنيقة؟
هل تعلم
هل من طريقة للتصالح مع والدتك
دون تجاوز الحدود؟
قل شيئاً يا بوم سيك.
هل أنهى بوم كل شيء حقاً؟
الآن وقد اكتملت عملية التسليم،
أرجو إبلاغي.
كيف انقطعت
علاقتك بابنتك؟
سأقاضيهم.
الوالدان مخطئان.
لماذا تعرضتُ للإهانة بهذه الطريقة؟
لا.
أم.
ماذا قلت للتو؟
قبل أن تصبحي معلمة،
أنتِ ابنة جيونغ نان هي.
"المعلمة الزانية هي
ابنة جيونغ نان هي." "فضيحة مع رجل متزوج."
إذا نُشرت مثل هذه المقالات،
فمن سيتحمل الصدمة؟
يا أمي، هل تفكرين
في نفسك فقط في هذا الموقف؟
في الوقت الحالي، هذه هي
الطريقة الوحيدة لإثبات براءتي.
أتظن أن الناس مهتمون
ببراءتك؟
ما يهمهم
ليس الحقيقة، بل الشائعات.
أب.
ما يجب فعله يجب فعله.
لا أريد أن أدفن هذا الأمر.
بمجرد دفنها، يصعب استخراجها.
سينتهي بي المطاف... أعيش كمعلمة
أقامت علاقة غرامية مع أحد الوالدين.
لو سمحت؟
جيد.
هل هذا...
أليس هذا صحيحاً حقاً؟
لم أقل ذلك من أجلي فقط.
كان الوضع سيكون أسوأ بالنسبة لبوم.
لأنها ابنة
الشخصية الشهيرة جيونغ نان هي،
كان ذلك
سيُبالغ فيه ويُشوّه.
ومع ذلك، فهي ابنتك.
ما كان ينبغي لي أن أفعل ذلك
مع بوم في ذلك الوقت.
وبالحديث عن ذلك...
ما هذا كله؟
الأدلة التي جمعها بوم
لرفع دعوى قضائية.
والآن بعد أن وجدنا بوم،
أريد المضي قدماً
في الدعوى القضائية مرة أخرى.
أعتقد أن هذه هي الطريقة الوحيدة
التي تمكننا من التصالح معها.
المحامي تشوي، هل يمكنك مساعدتنا هذه المرة؟
أولياء أمور الفريق الأزرق
أولياء أمور الفريق الأبيض
اجتماع أولياء الأمور والمعلمين
أنت تعلم أن المعلمين والطلاب
مقسمون إلى فريقين، أليس كذلك؟
- نعم.
رئيسي.
أعتقد أن هناك شخصًا هنا
ليس عضوًا رسميًا.
عفو؟
أعتقد أن المشكلة تكمن فيّ.
أنا تشوي إي-جون، الأخ الأكبر
لتشوي سي-جين، وهو طالب في السنة الثانية.
كان من المناسب
أن يحضر والداي،
لكنهم مشغولون بحفل الافتتاح،
لذلك جئت نيابة عنهم.
"نيابة عنهم"؟
هذا ليس اجتماعًا لأهل الحي.
لقد اطلعت على
لوائح اجتماعات أولياء الأمور والمعلمين،
وهذا لا يخالف أي شيء قانونياً.
وكما يحدث،
قواعد وسياسات المدرسة
أنا محامٍ.
أول شيء،
هل يوجد متطوع ليكون قائدًا
للآباء في الفريق الأبيض؟
بوم-سيك، أمي هنا.
-مرحباً.
لقد أتيت.
- سأعود.
- حسناً.
بوم-سيك.
ماذا؟
يا إلهي، لقد كان هنا.
لا بد أنني تركته هنا في المرة الماضية.
بوم-سيك، هذه هي الكرة التي رسمتها.
هل تريده؟
-هل تفعل ذلك؟
-الفريق الأبيض.
كما ترون، وضعت أمي خطة
للفوز بالتأكيد في المهرجان الرياضي.
حسناً. سأفوز بأي ثمن
وأحصل على الميدالية من أجلك يا بوم سيك.
أنت تثق بي، أليس كذلك؟
سأفعل ذلك.
هل لديكم أي اعتراضات؟
حسناً. تم الآن تحديد قائد الفريق الأبيض .
ماذا عن الفريق الأزرق؟
من سيكون القائد؟
سأفعل ذلك.
أخبرني سيجين أنك في الفريق الأزرق.
أنا من الفريق الأزرق، لكن...
بدا سي جين مصمماً للغاية
على الفوز في هذا المهرجان الرياضي.
أنا مصمم مثلها تماماً.
ستبقى الميدالية حول عنقي
عندما ينتهي الأمر، مهما حدث.
يا إلهي. لقد تم اتخاذ القرار بسرعة كبيرة.
حسناً، هذا هو القرار النهائي.
والآن، أنتما الاثنان،
لماذا لا تتقدم
وتصافح؟
اقترب.
حسناً. التمرين يعتمد
كلياً على القدرة على التحمل.
في هذا المهرجان الرياضي،
ستجذب منافسة شد الحبل
أكبر قدر من الاهتمام،
وستحدد القدرة على التحمل الفائز.
تأكد من أن الجميع مستعدون، حسناً؟
- نعم سيدي!
مدرب
عم.
هل يجب أن نذهب إلى هذا الحد؟
نعم، نفعل ذلك.
أعني، من المفترض أن نستمتع باليوم.
هل يجب علينا فعل هذا للفوز؟
نعم. حسناً.
قد تكون المنافسة مؤلمة،
لكنها تجلب لك إنجازات عظيمة.
ومن خلال هذا المهرجان الرياضي،
ستتعلمون جميعاً هذا الدرس.
من يرغب في تعلم ذلك هنا؟
ألا ترى أنهم يشعرون بالنعاس؟
هل تشعر بالنعاس؟
لا يا سيدي!
حسناً، افتحوا أعينكم جميعاً!
يمكنك النوم عندما تموت.
والآن، أمسكوا جميعًا بالحبل
الموجود أمامكم.
تحرك أسرع!
بعد التدريب،
سأفحص رائحة أنفاسك.
إذا شممت رائحة معجون الأسنان من فمك،
فهذا يعني أنك لم تتدرب بشكل صحيح.
من الآن فصاعداً،
وحتى تصبح رائحة أنفاسك مثل رائحة الأنشوجة،
اسحب الحبل. مفهوم؟
- نعم سيدي!
يحذب!
هيا، اسحب!
ابذلوا جهدًا أكبر! الفريق الأبيض!
لنفترض أن وزنهم 1000 كيلوغرام
ووزننا 900 كيلوغرام.
إذا وقفوا في صف واحد...
ونقف في صفين،
لأن قوة سحبهم البالغة 1000 كيلوغرام
ستُسحب قطريًا--
سيد.
لماذا علينا أن نعرف هذا؟
قال الجنرال كانغ كام تشان ذات مرة
تلك القوة تُهزم دائماً بالحكمة.
أنت والجنرال لا تعرفان هذا بالتأكيد
لأنكما لم تخسرا في حياتكما قط.
إذا استسلمت، ستصبح حياتك أسهل.
أنا متأكد أنكم جميعاً جائعون.
هيا بنا نأكل.
ماتيس دوناتس!
أليست هذه هي كعكات ماتيس دوناتس
التي انتشرت بشكل واسع على إنستغرام؟
يصعب الحصول عليها، حتى في سيول.
إلى متى ستأكل الأرز فقط؟
هذه الكريمة الغنية والمعجنات الناعمة والهشة.
انظروا. هذا هو طعم سيول.
الطلاب الذين يحضرون اجتماع الاستراتيجية
سيتم تقديم
حلوى مختلفة في كل مرة.
وإذا فاز الفريق الأزرق،
أفضل خبز مالح
من إكلاني في سيونغ غو دونغ
سيتم إعطاؤك إياه.
هتاف لفريق الأزرق!
- الفريق الأزرق!
هل جهزت المناديل؟
سينتهي بك الأمر بالبكاء والاختناق.
ستحتاج إلى كميات كبيرة منها.
جهزي مناديل مبللة إن أمكن.
تنظيف الأنف بالمناديل الورقية
سيؤدي إلى تهيج الأنف.
أنا؟
يا.
هل شجعته؟
ماذا تقصد؟
لأنني قلت إني سأهزمك،
زججت عمك في هذا الأمر.
لم يسبق لي أن تحدثت مع عمي
عن المهرجان الرياضي.
إذن لماذا عمك
متحمسٌ جداً لهذا الأمر؟
أعني،
أليس من الظلم
أن يشارك عمك في المهرجان الرياضي؟
الأمر أشبه بلاعب غو محترف
يتنافس ضد لاعب هاوٍ
أو نجم موسيقى البوب
​​يتنافس ضد هاوٍ.
أعترف بذلك،
لكن عمي لا يغير رأيه
بمجرد أن يقرر شيئاً ما.
حاولت إيقافه عدة مرات اليوم،
لكنها لم تنجح على الإطلاق.
- هل حاولت إيقافه؟
- نعم، حاولت.
أنت تعرف...
لديك طريقة لإرباكي.
أحياناً أشعر وكأنك
تحاول أن تخدعني،
وأحياناً كما لو
أنك تحاول مساعدتي.
أيهما هو؟
خير أم شر؟
بوم-سيك. كلب جيد.
بوم-سيك، هيا نلعب.
كلب جيد.
نعم! كلب جيد!
يا إلهي، أنت مثل إنسان.
أنت إنسان الآن.
أحسنت.
بوم-سيك، أنت عبقري، أليس كذلك؟
أحسنتِ يا صغيرتي.
بوم سيك، أمي مشغولة
بالتحضيرات للمهرجان الرياضي،
سأذهب الآن. أخبره بذلك نيابةً عني.
هل يمكنك أن تسألها
عما إذا كانت قد رأت المزيد من الدبابير؟
حسناً، لا أرى أي شيء الآن.
واسألها عما حدث
لليرقات في الفناء.
لقد رحلوا أيضاً.
قد يفتقر والدك إلى الحس السليم
وقد يكون مبتذلاً في بعض النواحي،
لكن عندما يفعل شيئاً،
فإنه ينجزه. أخبرها بذلك.
اسأله إذن إن كان يريدني
أن أقول له شكراً.
لا أقول إنني أريد سماع ذلك،
لكنني لا أريدها أن تفهمني خطأً.
أخبرها بذلك.
هنا.
هذا هو
المال الذي كسبه والدك من
عمله بدوام جزئي. إنه لك.
قد يشعر سكان سيول بالراحة
حيال تحديد الفاتورة بهذه الدقة،
لكن الناس هنا
يشعرون بعدم الارتياح الشديد حيال ذلك.
بوم-سيك، استخدمه لوجباتك الخفيفة.
والدك هو قائد
الآباء في الفريق الأبيض.
سأفوز مهما كلف الأمر
وسأحصل لك على الميدالية يا بوم سيك.
يمكنك التطلع إلى ذلك.
تمام؟
أنا ذاهب.
مهرجان شينسو الرياضي للمدارس الثانوية
قاتلوا وانتصروا!
الفريق الأبيض! هيا بنا!
الفريق الأبيض
الفريق الأزرق
مثالي كإله!
سون هان غيول!
بطلنا!
سون هان غيول، هيا بنا!
ما هذا؟
-عمي.
-ماذا؟
ما هذا؟
هل تريد شيئاً مني؟
هل تريد مصروفاً إضافياً؟
ألا يمكنك المجيء إلى...
المهرجان الرياضي؟
ماذا؟
لقد كنت تتصرف بغرابة.
لماذا تستمر في الشكوى
من المهرجان الرياضي؟
وأنت؟ لماذا أنت متلهفٌ للفوز إلى هذا الحد؟
لقد درّبت الأطفال أيضاً.
أليست هذه فرصة جيدة؟
لا يتحرك الأطفال هذه الأيام كثيراً
لأنهم يدرسون طوال الوقت.
سيتمكنون من تحسين قدرتهم على التحمل
وتعلم العمل كفريق واحد، و...
و؟
وأنت تعلم...
معلم الفصل يريد الفوز.
ماذا؟
إذا فازت، ستشعر بالرضا.
إذا كانت تشعر بالرضا، فسوف تعلمك بشكل أفضل
واعتنوا
بك وبزملائك في الصف بشكل أفضل.
إذا كنت تريدها أن تفوز،
فلا يجب عليك المشاركة.
ماذا تقصد؟
إنها... ضمن الفريق الأزرق.
يا إلهي.
إنها من الفريق الأبيض.
إنها في الفريق الأزرق.
إنها مع الفريق الأبيض، أيها الوغد.
رأيتها
بأم عيني وهي تحمل كرة بيضاء.
لكن الوضع تغير.
ما الذي تغير؟
رآها سي جين في مكتب المعلمين.
ضمها هونغ جونغ بيو إلى فريقه،
قائلاً إن فريقه ضعيف للغاية.
لأن كلاً من السيدة بوم وسيجين
ينتميان إلى الفريق الأزرق،
شقيق سيجين يثير ضجة.
عم.
لا يهمني إن فزنا في
المهرجان الرياضي السخيف أم لا،
لذا لا تشارك.
حتى تتمكن من الفوز. حسناً؟
لن تفعل، أليس كذلك؟ أليس كذلك؟
- اتركني.
- لماذا؟
سيدي! لقد اجتمعنا
وسحبنا الإطار مرة أخرى أمس.
هل تريد أن تشم رائحة أنفاسي؟
إنها رائحة كريهة.
أحسنت.
يا جماعة، ابقوا أعينكم مفتوحة!
يمكنك النوم عندما تموت.
حسناً، كما تعلم، النوم الكافي
وهو أمر ضروري للطلاب
الذين ما زالوا في طور النمو.
إن المنافسة المفرطة
هي ما يُعاني منه هذا العصر،
والمشاركة
أهم من الفوز.
لذا لا تدع هاجس الفوز يسيطر عليك،
واستمتع بها فحسب.
حسناً؟ جيد.
يتقن.
أعتقد أن حديثك التحفيزي قد تغير قليلاً.
لماذا لا ترتدي قميص فريقنا؟
مهرجان القلب الواحد الرياضي
تشوي إي جون.
في لعبة شد الحبل،
يجب عليك استخدام ساقيك، وليس ذراعيك.
تمام؟
حافظ على قوتك الأساسية حتى نهاية المباراة.
واسحب بكل قوتك
باستخدام عضلات الورك والفخذ.
يفهم؟
ماذا تعتقد؟
ماذا تقصد؟
أليس هذا المكان جميلاً وهادئاً
بما يكفي لنلتقط صورة لاحقاً؟
هذا إذا فزت.
سألتني في المرة الماضية
سواء كانت نواياي حسنة أم سيئة.
لذا؟
بمجرد انتهاء المهرجان الرياضي،
ستعرف الإجابة.
لن أشارك.
لا تكن سخيفاً.
إذا شاركت،
فسأنضم إلى الجيش مرة أخرى.
لن آكل إلا الخضار
في مطاعم الشواء.
وسأناديكِ "حبيبتي"
لبقية حياتي.
هل تصدقني الآن؟
لماذا هذا التغيير المفاجئ في الرأي؟
لذا اربح مهما حدث، حسناً؟
الفريق الأزرق.
حظ سعيد.
معلم الفصل هنا!
لماذا أفعل ذلك؟
يا إلهي، لقد كان هنا.
أنا من الفريق الأزرق، لكن...
الفريق الأبيض؟
يا فريق الأبيض، هل أنتم مستعدون للفوز؟
دعنا نذهب!
استخدم ساقيك!
أحتاجك يا سيد الشمس.
لو سمحت؟
أنا مستاء بنفس القدر.
من أنت؟
أنا هنا لرؤية السيد صن جاي غيو.
ابتسامتها. هذا كل ما أريد رؤيته.
الأمر نفسه بالنسبة لي.
تم الانتهاء من كل شيء، منزل بوم سيك.
أحبك.
ترجمة الترجمة المصاحبة: واين ريو